# Использование вероятностных алгоритмов

**Цель работы:** научиться использовать генератор ПСЧ, проводить вычислительные эксперименты, измерять время работы программы.


## Задача 1

>Необходимо написать приложение, которое пытается отсортировать целочисленный массив методом **Bogosort** (болотная сортировка). При этом строится зависимость времени работы алгоритма от размера массива N.

### Сведения из теории

**Bogosort** описана на страницы в Википедии: (https://ru.wikipedia.org/wiki/Bogosort)

Суть данного алгоритма состоит в том, что мы случайным образом перемешиваем элементы в массиве, а затем проверяем за один проход, получился ли массив упорядоченным. Если да, то алгоритм заканчивает работу, а если нет - то переходим на новую итерацию и все повторяется.

### Ход работы

При решении задачи для массива размера N мы замеряем время работы программы. Далее, увеличиваем N на единицу и измеряем время для нового массива. После накопления статистики для нескольких N мы можем оценить теоретическую временную сложность *Bogosort*: `O(N*N!)`.

## Задача 2

>Необходимо написать приложение, в котором проводится исследование вероятности совпадения числа в случайно заполненном массиве с количеством повторений этого числа в массиве.

### Ход работы

Мы создаем массив размера N и заполняем его случайными числами в диапазоне от 0 до M. Совершенно очевидно, что каждый элемент в массиве повторяется в среднем N/M раз. Интерес представляют случаи, когда значение элемента совпадает с количеством его появлений в массиве. В работе надо оценить вероятность появления таких комбинаций для разных чисел, помещенных в массив.

Нужно построить график, в котором бы отображалась вероятность таких совпадений для всех чисел из диапазона.

## Результаты работы

Результаты работы в виде файлов проекта (кроме исполняемых, находящихся в папке `Debug` или `Release`) прислать в пул-запросе (в папке `App`) для своей ветки. Сделать скриншот главного окна приложения Windows Forms и поместить файл в папку `src`.

## Алгоритм выполнения работы

Для выполнения работы необходимо:

1. Выполнить *fork* репозитария в свой аккаунт.
1. Выполнить клонирование репозитария из своего аккаунта к себе на локальную машину (`git clone`).
1. Создать ветку **git** с индивидуальным номером (`git branch имя_ветки`).
1. Сделать ветку активной (`git checkout имя`).
1. Необходимо разместить исходные файлы с решениями задач, поместив **.h, .cpp, .cs** в подкаталоге **src** репозитория и скриншот главного окна приложения.
1. Добавить файлы в хранилище (`git add`).
1. Выполнить фиксацию изменений (`git commit -m "комментарий"`).
1. Отправить содержимое ветки в свой удаленный репозиторий (`git push origin имя_ветки`).
1. Создать пул-запрос в репозиторий группы и ждать результата 


|  ФИО              | Имя ветки |
|-------------------|-----------|
| Афанасьев А.     | b1 |
| Воронов Д.    | b2 |
| Баландин А.    | b3 |
| Бритова Ю.|  b4 |
| Голованов Д.         | b5  |
| Головин Д.        | b6 |
| Гордеев В.       | b7 |
| Дукова Е.     | b8 |
| Комаров Д.       | b9 |
| Кузминский И.     | b10 |
| Кузьмин А.          | b11 |
| Кулаков Р.  | b12  |
| Майоров Н.     | b13 |
| Матвеев С.        | b14 |
| Мизгирев А.            | b15 |
| Мишанина П. | b16 |
| Новикова В.     | b17 |
| Орлов А.      | b18 |
| Слащева Я. | b19 |
| Сорокин А. | b20 |
